（パソコン）♬～
(ｳｽﾞﾒ)あぁ～
ダメ ダメ ダメ ダメ➡
演出が大げさで ベタすぎ｡➡
泣かせてやろうって 魂胆が
見え見えなんだよなぁ｡
はい 星１つです｡
《かつての私は
自信に 満ちあふれていて➡
明るい未来を 信じて
疑わなかった》
((20年もの間 歩けなかった足が
つえなしで 歩いてる))
((自分の足で
立っているのじゃ！))
((奇跡じゃ！
奇跡が 起きたのじゃ！))
《将来の夢は 女優になって➡
大好きな映画に
たくさん 出ること》
♬～
《夢は 必ず かなう
努力は 必ず 報われるって➡
がむしゃらに
頑張って 頑張って》
♬～
(咲子)((ｳｽﾞﾒ？))
(咲子)((ｳｽﾞﾒ よく頑張った))
((ﾎﾝﾄに よく頑張った))
♬～
《うぬぼれていた》
《思い上がっていた》
♬～
《28歳の春》
《私は 私を 諦めることにした》
(泣き声)
《あの日 実家に戻った 私は➡
最初 ２～３か月だけ
のんびりする予定だった》
《でも １か月 半年 １年
ぼ～っとしてる間に➡
20代と 30代は
あっけなく 幕を下ろし➡
気が付いたら 12年》
《私は 40歳になった》
⚟(男性)ｵｰﾗｲ ｵｰﾗｲ｡
⚟(子供)ｵｰﾗｲ ｵｰﾗｲ ｵｰﾗｲ
ｵｰﾗｲ ｵｰﾗｲ｡➡
ＯＫです！
⚟(男性)ありがとうございます｡
引っ越しｾﾝﾀｰです｡➡
早速 お荷物の
搬入させていただきますね｡
(鳥谷)お願いします｡
はぁ｡ はい はい ご立派ですねぇ｡
(婦人)足元だけ
気をつけてください｡
(男性)あっ はい｡
(婦人)じゃあ 先に 行こう｡
えっ？
(鳥谷)設置してもらっても
いいですかね？
(男性)はい かしこまりました｡
(鳥谷)すみません｡
鳥谷君？
(男性)すみません この荷物も
２階で よかったですかね？➡
鳥谷さん｡
(鳥谷)あっ はい 大丈夫です｡
あっ ちょ…｡
お お お母さん！
(久仁彦)な な な な…｡
(咲子)何？
ちょっと 隣の家 買ったのって｡
(咲子)ｳｽﾞﾒの
小学校の同級生でしょ｡
知ってたら 言ってよ！
(咲子)言ったら あんた➡
また 部屋から
出てこなくなるじゃない｡
当たり前でしょ!?
会っちゃったら どうすんの？
私 今 こんななのに｡
(咲子)だったら
引きこもってないで➡
恥ずかしくないように 生きたら？
ﾊﾞｲﾄすら しないで
12年よ 12年！➡
あんた 介護保険料の 支払いが
始まってんの 分かってる？➡
あんたの年なら
仕事したり 結婚したり➡
子供 産んで 家 買ったり
それが 普通でしょう？➡
それなのに｡
(久仁彦)母さん もう その辺で｡
お母さんが➡
全部 やめて 家に帰ってこいって
言ったんじゃん！
だから 私は！ 私だって ﾎﾝﾄは｡
ごめん｡
お母さんが 言い過ぎた｡
やっぱり
やっぱり あの時 死ねばよかった｡
はぁ｡
あっ 尊？ お母さん｡
この前 話してた人
やっぱり 紹介してもらえる？
うん｡ なるべく早めに｡
はぁ～｡
また 振り出しに 戻ったか｡
(咲子)いいえ｡
このまま 振り出しになんか
戻らせるもんですか！
♬～
《ｳｽﾞﾒは
神様の名前なんだよって➡
小さい頃
お母さんが 教えてくれた》
♬～
(咲子)もしもし｡ 今 出ました｡
《天の岩戸に
閉じこもってしまった ｱﾏﾃﾗｽを➡
外に出した 神様》
《何だか うれしくて
誇らしかった》
《でも 今は 違う》
《ｱﾏﾃﾗｽを 外に出すどころか➡
自分が 岩戸に
閉じこもってしまうなんて》
《そんな私を
引っ張り出すなんて➡
きっと
神様にも できるわけない》
(ﾁｬｲﾑ)
♬～
(興梠)あっ どうも｡
夜分 失礼しま～す｡
♬～
(興梠)｢便利屋 救ちゃん｣の
興梠です｡
(久仁彦)あっ どうも｡
♬～
(ｳｽﾞﾒ)えぇ～！
(興梠)ちなみに 確認なんですけど
娘さんは 部屋を 片づけること➡
ご存じなんですよね？
(咲子)えっ｡➡
あっ ええ｡
あの 本棚以外は 触っていいって｡
了解です｡ じゃあ
急いで やっちゃいますね｡
(久仁彦)お願いします｡
(興梠)奏は
ﾍﾞｯﾄﾞ周辺のもの 集めて｡➡
俺は 床の方 やるから｡
(奏)うん｡
♬～
(久仁彦)わっ｡
えっ｡
ちょっと待って 何してんの？
ｳｽﾞﾒ！
(ｳｽﾞﾒ)えっ どういうこと？
誰？
ちょっと 勝手に 触らないでよ！
(咲子)お母さんが 頼んだのよ！➡
全部 片づけてくださいって｡
はぁ？ 何で そんなこと すんの!?
(咲子)あんたのためよ！
あの～ 娘さん
ご存じなかったんですね｡
じゃあ これ以上は｡
(咲子)いいえ 片づけてください！
あっ いや でも｡
(咲子)いいの！➡
部屋ぐらい
普通に しなかったら➡
このままじゃ
ﾎﾝﾄに ダメになっちゃう｡
(久仁彦)あっ 母さん｡
(咲子)今日じゃなきゃ ダメ！
ダメよ｡➡
そのうち そのうちって
先延ばしに してきて➡
もう 12年も たっちゃったのよ｡➡
私たち もう 70なのに➡
まだ 毎日 毎日
子供の心配をして｡➡
私たちが 死んだら
どうするのよ？➡
毎日 映画を見て
生きていけるの？➡
こんな部屋で こんな…｡➡
私は もう 限界です！
(久仁彦)ほら 分かった 分かった｡
(咲子の泣き声)
(久仁彦)大丈夫だから なっ｡
(泣き声)
ごめんなさい｡
(久仁彦)大丈夫｡➡
ｳｽﾞﾒ なっ 悪かった ごめんな｡
こんな娘で ごめんなさい｡
♬～
(手をたたく音)
分かりました！
ひとまず
お父さんと お母さんは➡
下で 休んでいただいて｡
もう 遅いですし｡
(久仁彦)いや でも｡
(久仁彦)お母さん
お母さん 行こう｡➡
ねっ｡ 行こう｡ はい よし｡
♬～
(興梠)ｳｽﾞﾒさん｡
ご挨拶 遅れて すみません｡
私 ｢便利屋 救ちゃん｣の
興梠と申します｡
♬～
(興梠)一つ ご提案なんですけど➡
床に落ちてる ゴミだけ
片づけません？
♬～
例えば
これは 捨ててもいいですか？
ダメです｡
はい｡
じゃあ これは？
これも それも あれも
ゴミじゃないです｡
♬～
なるほど｡ この部屋 思ったより
ゴミが 少ないんですね｡
♬～
ここに あるものだけが➡
私が 毎日 生きている
証しなので｡
♬～
（携帯電話）(ﾊﾞｲﾌﾞﾚｰﾀｰの音)
すみません｡
はい お疲れ｡
うん｡
えっ!?
そっか｡ あぁ 分かった｡
うん お大事に｡
小田切ちゃん ぎっくり腰で
あさって 来れないって｡
(奏)あぁ それ まずいね｡
はぁ～ 勘弁してくれよ～｡
誰か 代役 いたかな～？
あれ？
これ ｳｽﾞﾒさん？
あっ はい｡
ﾍﾍﾍﾍｯ かわいいですね｡
これは どっかのｽﾀｼﾞｵ？
あっ どこだったかな～？
初めて ﾄﾞﾗﾏに出た記念に
撮った写真です 確か｡
ﾄﾞﾗﾏ 出たんですか？
あっ まぁ ｴｷｽﾄﾗですよ｡
あの 小４の時
学芸会で 褒められて➡
で 親に 無理 言って
養成所 通って｡
こう見えて
昔は 夢と 希望に 満ちた➡
頑張り屋だったんで｡
♬～
(ｳｽﾞﾒ)まぁ でも
残念ながら 全く 才能なくて｡
で 今は
毎日 この椅子に 座って➡
映画 見て 文句 言って
暮らしてます｡
絶望でしょ？
そりゃ 親も 泣きますよね｡
♬～
(興梠)そうかな？
僕には 希望の光が 見えますよ｡
えっ？
確信しました｡
僕が 今日 ここに来たのは
運命です｡
ちょっ｡ 何 言ってるんですか？
つまり 絶望の時間は
終わりの時が 来て➡
希望の時間が
やって来ましたよって ことです｡
えっ 何？ 新手の詐欺？
ｳｽﾞﾒさん よかったら 試しに
うちで 働いてみませんか？
ちょっと ごめんなさい｡
展開に
ついていけないんですけど｡
大丈夫！ あさっての10時
事務所で お待ちしてます！
いや｡
住所 ここにあるんで｡
いや 無理｡
無理 無理 無理 無理 無理 無理！
いや 絶対に 行きませんからね！
約束ですよ｡
いや 行きませんからね！
♬～
ｸｼｭﾝ！
あぁ～｡
はぁ 昨日の人たち➡
こういうの
捨ててくれればいいのに｡
♬～
(学校のﾁｬｲﾑ)
(鳥谷)((田村！))
(ｳｽﾞﾒ)((鳥谷君！))
(鳥谷)((昨日 見たよ
前 言ってた ﾄﾞﾗﾏ))
(鳥谷)((ﾎﾝﾄに すごいよな))
((全然だよ！ まだ ｴｷｽﾄﾗだし))
((あっ でも
今日 ｵｰﾃﾞｨｼｮﾝ あるんだ))
((へぇ～ すごいな！
なぁ 今度 ｻｲﾝくれよ))
(ｳｽﾞﾒ)((えぇ～！
どうしよっかなぁ))
((ｻｲﾝなんて 書いたこと ないよ))
((なっ！))
♬～
(尊)((お姉ちゃん
何 やってるの？))
((ちょっ！
ちょっと ちょっと！))
((これは ダメ！ 返して))
((この紙
全部 見ちゃダメだから))
((尊も やる))
((えぇ～ じゃあ これで やって))
(咲子)((あっ ｻｲﾝの練習？))
(咲子)((お母さんにも
ちょうだいよ))
(ｳｽﾞﾒ)((えぇ～！
じゃあ はい！ 特別ね))
(咲子)((ﾍﾍﾍｯ
ありがとうございます))
《でも 結局 鳥谷君は
ｻｲﾝのことなんか 忘れていて》
((よし！))
《渡すことは 一度も なかった》
(鳥谷)いい天気だ｡
(婦人)よかった 晴れたね｡
(鳥谷)今日 何 見るんだっけ？
(子供)『ｽﾊﾟｲﾀﾞｰｷｬﾝﾃﾞｨｰ』！
(鳥谷･婦人)ｲｪ～ｲ！
ちょっと｡➡
あぁ～！➡
痛っ！➡
あぁ～ もう
どうしたら いいんだ～！➡
あぁ～ 痛っ｡
(咲子)私ね
今でも 後悔してるのよ➡
12年前のこと｡
♬～
((ｳｽﾞﾒ どこ 行くの？))
(ｳｽﾞﾒ)((ちょっと
仕事を 探しにいってくる))
((ちょっと待ってよ｡
もうちょっと 休んでたら？))
(ｳｽﾞﾒ)((でも))
((大丈夫よ｡
お母さんも ﾊﾟｰﾄ やってるし➡
ｳｽﾞﾒの一人ぐらい
どうにでもなるわよ))
♬～
(咲子)((それにね➡
お母さん 久しぶりに
ｳｽﾞﾒと 一緒に暮らせて➡
うれしいの))
(咲子)((だから もう少し
うちで ゆっくりしてなさい))
♬～
(咲子)あの時 あの子の 気持ちを
尊重していたら➡
私が
余計なこと 言わなかったら➡
あの子は 自分の人生を
自分で 進めることが➡
できたかもしれない｡
だから 今回は➡
あの子が
一人で 答えを見つけるまで➡
待ちたいの｡
♬～
(咲子)はぁ｡
(ｳｽﾞﾒ)お父さん｡
♬～
車 出してもらえるかな｡
(久仁彦)もう 10時過ぎたぞ｡
(ｳｽﾞﾒ)やっぱ 無理｡
無理
む む 無理 無理 無理 無理…｡
(久仁彦)あぁ
分かった 分かった｡ 分かった｡➡
じゃあ あの
事務所に 謝りにだけ 行こう｡
♬～
分かった｡ 一人で 行ってくる｡
あっ どうも！
来てくれると 思ってました｡
(久仁彦)あっ いや あの｡
娘さんは？
(久仁彦)えぇ｡
♬～
(ﾉｯｸ)
見ましたよ これ｡
この前 お母さんに 借りて｡
(ｳｽﾞﾒ)あぁ｡
つまんなかったでしょ それ｡
ただの駄作です｡
確かに 正直 つまんなかったです｡
でも あの子役だけが 光ってたな｡
えっ？
あの 主人公の息子の
塾のｸﾗｽﾒｰﾄの子？
あの子が 泣くところで
グッと 来ちゃって｡
あれって もしかして
ｳｽﾞﾒさんの ｱﾄﾞﾘﾌﾞですか？
まぁ｡
やっぱり！
あの役だけが
生き生きとしてたもん｡
♬～
(ｳｽﾞﾒ)まぁ 確かに あれは
監督も 絶賛だったかな｡
やっぱりね｡
これ 見て 確信しました｡
この仕事は
ｳｽﾞﾒさんじゃなきゃ ダメです｡
さあ 行きましょう｡
♬～
ごめんなさい やっぱり｡
分かりました｡ じゃあ 終わったら
ﾗｰﾒﾝ おごりますよ｡➡
近くに すっごいとこ あるんで｡
えっ すっごいとこ？
はい｡ すっごいですよ｡
すっごいのか｡
♬～
じゃあ 行きましょう｡
(興梠)こっちです｡
♬～
(久仁彦)あっ！
あっ あっ あっ そうだ｡➡
おい ｳｽﾞﾒ！➡
これ 母さんが 持ってけって｡
(ｳｽﾞﾒ)あっ｡
くしゃみしてたけど
自分じゃ 持ってないだろうって｡
あっ これ ﾃｨｯｼｭも｡
あぁ ありがとう｡
♬～
じゃあ｡
うん｡
うん うん！
ｳｽﾞﾒ 頑張れ｡
(ｳｽﾞﾒ)えっ 代行業？
はい｡ ちょうど
ｻｰﾋﾞｽ 始めたところで➡
ｽﾀｯﾌ 募集してたんです｡
(興梠)結論から言うとｳｽﾞﾒさんには
依頼者の浮気相手として➡
依頼者の奥様に 会って
謝罪してほしいんです｡
帰ります｡
えっ？
いやいや いやいや
ちょっと待って！
実は 担当のｽﾀｯﾌが ぎっくり腰で
来れなくなっちゃったんですよ｡
あぁ そうですか｡ では｡
お願いします｡
人助けだと思って このとおり！
いや だって 浮気相手の役なんて
聞いてないし➡
妻に 謝罪って➡
私が 今 どんな生活してるか
知ってるじゃないですか｡
大丈夫｡ その前は
役者だったじゃないですか｡
そうだけど｡
大体 演技で 人を だますなんて➡
役者が
一番 やってはいけないことだし｡
♬～
すごい！ 役者としての意識を
持ち続けてる｡
♬～
そういうことじゃなくて｡
もし 引きこもりだったことに➡
何か 引け目のようなものを
感じてるんだとしたら➡
それ いらないです｡
えっ？
(興梠)世間の人が ｲﾒｰｼﾞする
引きこもりって➡
大抵 男性なんですけど
実は 女性も➡
同じ数だけ いるんじゃないかって
言われてるんです｡
ｳｽﾞﾒさんみたいに
夜だけ 外出するって人も➡
結構 いて｡
いわゆる
広義の 引きこもりってやつです｡
♬～
結構 あるんですよ｡
何年 何十年って➡
働かない娘を
親が 養い続けるｹｰｽ｡
♬～
いつか また
外に出てくれると 信じて｡
♬～
(興梠)あなたは 今日 外に出た｡
人生をやり直すﾁｬﾝｽを
自分から つかみにきたんです｡
♬～
大丈夫｡ ｳｽﾞﾒさんなら できます｡
(ドアが開く音)
(坂元)失礼します｡
(興梠)あぁ どうも｡
こちらへ どうぞ｡
(坂元)あれ？
先日 打ち合わせした方は？
すみません 急病で｡
でも この我が社の 期待のﾎｰﾌﾟ➡
田村ｳｽﾞﾒが 完璧に
演じさせていただきますので｡
いや あの 困ります｡
あの 先日
写真 お見せしましたよね？
本物は もっと こう➡
美人系なんですよ｡➡
それに この方じゃ
浮気相手には 見えないというか｡
ありますよ！ 私だって➡
浮気相手だったことぐらい
あります！
そうなんですね｡
はい｡
では 大丈夫ですね！
奏 いつもの感じで 頼む｡
うん｡
行くよ おばさん｡
おっ おば…｡
♬～
ニコさん 服 借りるよ｡
(ニコ)は～い｡➡
あら ｢救ちゃん｣の 新入りさん？
(奏)小田切ちゃんの ﾋﾟﾝﾁﾋｯﾀｰ｡
あぁ 役者さんの｡
あっ 元役者ですかね｡
私 役者の方って 初めてなの｡
どうして
役者になろうと 思ったの？➡
初めて 演技した時って？
はぁ えっと｡
(奏)はい そこまで｡ これ 着て｡
えっ これ？
(奏)うん｡
ごめんね｡ この子 愛想はないけど
腕は いいから｡
はぁ｡
ﾌﾌﾌ｡
あぁ はい｡
♬～
これ 大丈夫かな？
大丈夫｡
俺が ﾒｲｸで なんとかするから｡
♬～
(奏)前 向いて｡
眉毛 少し整えるね｡
あと ﾂｹﾏと｡
ﾂｹﾏ？
いや 私 ﾂｹﾏとか
似合わない顔だから｡
(奏)だから？
えっ？
(奏)似合わないなら
似合わせればいい｡
♬～
(奏)これ 今日の想定問答｡➡
覚えて｡
あっ はい｡
♬～
最後に ｳｨｯｸﾞをつけて｡
完成｡
♬～
(ｳｽﾞﾒ)わぁ～｡
何じゃ こりゃ｡
♬～
(奏)大丈夫なの？ あれ｡
まぁ 見てなって｡
(坂元)この度は 本当 申し訳ない｡
僕も誘われて つい 出来心で｡
(ｳｽﾞﾒ)そうなんです｡
あの 最初に 声をかけたのは
私からで｡
(瞳)そんなの どうでもいい｡
ねぇ 山田さん｡
えっ？ あっ 私か｡
(瞳)あなた
この人の どこに ひかれたの？
あっ えっと｡
(奏)想定問答に ないけど｡
大丈夫だって｡
ｷｬﾘｱ20年の 役者だよ？
(ｳｽﾞﾒ)あの～➡
分かりません｡
♬～
(奏)ダメじゃん｡
フッ｡
あっ いえ あの 違うんです｡
あの どこが よかったっけ？
忘れちゃった｡
みたいな｡
(瞳)ﾊﾊﾊﾊｯ！
やだ 私と一緒！
あっ ﾊﾊﾊﾊｯ ﾊﾊﾊﾊｯ｡
見た目 さえないし 安月給だし➡
それに➡
ウソつきだし｡
えっ？
あっ 全部 違う女｡
(瞳)あなたが 鈍くて よかった｡
おかげで
証拠集めが はかどりました｡
後日 離婚届と 慰謝料の件で
弁護士から 連絡あるので➡
お願いします｡ じゃあ｡
♬～
長い間 お世話になりました｡
あっ ちょっと待ってください｡
あの｡
追っかけなくていいんですか？
♬～
（携帯電話）(呼び出し音)
あっ もしもし？ 今 終わった｡
うん 大丈夫｡
こんな簡単に 離婚できるなら
もっと早くすれば よかったな｡➡
うん？ 慰謝料？
あぁ 君は 心配しなくて 大丈夫｡
友達の弁護士に 頼むよ｡➡
あっちにも
責任は あるわけだし｡➡
大体
子供できないこと 隠して➡
結婚してる方が 悪いんだからさ｡
ｳｽﾞﾒさん！
お幸せに！
待って～！
奥さ～ん！ 奥さ～ん！
(ｳｽﾞﾒ)あっ！ あぁ！！
あっ ﾔﾊﾞｯ！ すみません｡
あっ ちょっと
あっ ごめんなさい｡ ハァ ハァ｡
これ｡
何ですか？
忘れ物｡
置いてきたんです｡
もう いらないから｡
あっ そうだったんですね｡
もう いらない｡ すみません｡
何か 余計なこと
しちゃいましたね｡
えっと ごめんなさい｡
あなた➡
あの人に 雇われたんでしょ｡
♬～
あぁ｡
(瞳)ﾀｲﾌﾟが 違うから
すぐ分かった｡
あぁ すみません｡
(瞳)あの人 昔っから
私に ウソつくのは 平気なのよ｡
何で あんな男と
結婚しちゃったんだろ｡
ﾎﾝﾄですね｡
あっ｡
ﾊﾊﾊﾊﾊｯ｡
そうね｡
♬～
きっと｡
信じたかったのね｡
♬～
(瞳)あの人が
言ってくれた言葉を｡
(瞳)((ごめん ごめん))
(瞳)子供なんか できなくても➡
僕は 君と一緒に
生きていきたいんだって｡
♬～
それも 全部➡
ウソだったのにね｡
(興梠)しかし すごいですねぇ｡
あっ いい意味で｡
♬～
(坂元)僕は
ズルいやつなんですよ｡➡
妻が 妊娠できないと 知ったら➡
いろいろ ダメになっちゃって｡
(興梠)へぇ～｡
子孫を 残したい｡
人類の 本能的な欲求って
あるじゃないですか｡
男性なら 分かっていただけると
思うんですけど｡
人って そうやって 自分を
正当化したいもんですよね｡
♬～
この際 潔く➡
他人を愛せない 自分を
認めた方が➡
楽に
生きられるんじゃないんですか？
♬～
じゃあ 僕らは これで｡
すみません｡ あれ？ 何でだろ｡
(ｳｽﾞﾒ)あっ あの
どっちが いいですかね？
ﾊﾊｯ 大丈夫｡
あぁ ごめんなさい｡
はぁ ごめんなさい｡
いろんなこと 思い出しちゃって｡
あぁ もう ﾎﾝﾄ バカよね｡
(瞳)12年も 無駄にして｡
♬～
12年｡
(瞳)そう｡➡
決心するまで➡
時間 かかりすぎよね｡
♬～
(ｳｽﾞﾒ)12年って
あっという間ですよね｡
♬～
(ｳｽﾞﾒ)誰にでも
あるんじゃないですかね｡➡
どうにかしなきゃ➡
あしたこそ 大丈夫➡
あしたこそ 何か変わるはずって
毎日 期待して➡
でも ダメで➡
気が付くと
何年も たってしまって｡
♬～
大事な人に➡
心配させて➡
迷惑かけて➡
申し訳なくて 情けなくて｡
♬～
(ｳｽﾞﾒ)でも それって｡
バカとか 無駄とか➡
そんな
簡単なことじゃないっていうか｡➡
あの だから その➡
あの つまり
何が 言いたいかっていうと｡
(ｳｽﾞﾒ)12年間｡
本当に よく頑張りました！
♬～
新しい旅立ちに｡
乾杯！
♬～
フッ！
そうね｡
私は 頑張った｡
♬～
これからの自分に 乾杯！
乾杯！
頑張ってね｡
(ｳｽﾞﾒ)はい｡ あの 瞳さんも｡
ありがとう｡ じゃあね｡
♬～
お疲れさまでした｡
あっ お疲れさまでした｡➡
あっ あの ごめんなさい｡
えっ？
(ｳｽﾞﾒ)いや 代役ってこと➡
最初から バレてたみたいです｡
あぁ｡
まぁ でしょうね｡
(ｳｽﾞﾒ)あっ じゃあ あの
ﾐｯｼｮﾝ失敗ということ…｡
さあ？ 成功か 失敗かは
依頼人が 決めるんで｡
僕らは 淡々と
依頼を こなすだけですよ｡
ただの仕事ですから｡
そんなもんですか｡
そんなもんです｡
♬～
あっ あの そういえば
言ってた すっごいﾗｰﾒﾝ屋は？
あぁ あれ ウソです｡
ないです そんな店｡
えっ ないの？
ﾊﾊﾊﾊﾊｯ！
えっ ちょっと待って｡
それだけが 支えだったのに｡
う～ん！➡
やっぱ この店が 一番ですね｡
ｳｽﾞﾒさんが 行きつけなだけある｡
何か あれですね｡
思ってたより
調子いい感じの方なんですね｡
そうですか？
♬～
あの 一つ 聞いてもいいですか？
(興梠)はい｡
興梠さんって｡
あっ ﾛｷﾞｰで いいですよ｡
みんな そう呼んでるんで｡
あっ はい｡
あっ あの ﾛｷﾞｰさんって➡
何で
便利屋を やってるんですか？
そこ 気になります？
あっ すみません｡
あの 昔の癖で 役作りの時とか
いつも 調べていたから｡
(興梠)そっか｡➡
いや 実は
結構 重い理由があって｡
あっ そうなんですね｡
♬～
ウソです｡
はぁ もう いいです｡
ﾊﾊﾊﾊｯ｡
あっ そうだ｡
これ 忘れないうちに｡
えっ？
今日の分の ｷﾞｬﾗです｡
お金 もらえるんだ｡
当たり前じゃないですか
仕事なんだから｡
ありがとうございます｡
じゃあ 次は
来週の月曜で いいですか？
はい｡ えっ？
言ったでしょ？
うち 今 人手不足で｡
あっ あの でも あの 今日
分かったと 思うんですけど➡
私 あんまり
演技が うまくなくて｡
いいじゃないですか｡
どうせ 暇でしょ？
まぁ 暇ですけど｡
ｳｽﾞﾒさん この仕事 向いてますよ｡
(鳴門)はい ﾁｬｰﾊﾝ お待ち｡
ｷﾞｮｰｻﾞ 食べます？
食べます｡
じゃあ 決まり｡
すみません｡ ｷﾞｮｰｻﾞ ２つ｡
(鳴門)ｷﾞｮｰｻﾞ ２つ かしこまり！
ｷﾞｮｰｻﾞ ２つ お願いします！
(ニコ)ｼﾞｬ～ﾝ！➡
履いてみて｡ どう？
(奏)うん｡
(奏)ありがとう｡
♬～
うん いいね｡ ﾋﾟｯﾀﾘ｡
(ニコ)さすが 似合うわ｡➡
あっ それね ママからのﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄ｡
そうなんだ｡
♬～
(奏)先 帰ってるね｡
ただいま｡
おう｡ おっ おかえり｡
(咲子)どうだった？
う～ん 疲れた｡
♬～
(久仁彦)あっ 夕飯は？
あぁ～ 大丈夫｡
あっ そうだ｡
お母さん これ ありがとう｡
(咲子)あぁ｡
(咲子)何で ２枚なんだろ｡
(久仁彦)えっ？
《止まっていた 12年の月日は
もう 取り戻すことはできない》
《でも 歩きだすことは
いつだって できる》
♬～
私も 前に 進めるのかな｡
(順子)立派な娘に
なっていただきます｡
娘!?
いいよね？ ｳｽﾞﾒさん｡
(順子)この年まで
何か 努力はしたの？
もう やめちゃおっかな｡
(ニコ)やめちゃえ！